Nume: Anghel Mihai-Gabriel
Grupa: 323CD

Task1:
	In ceea ce priveste acest task, lucrurile sunt simple. Iterez prin textul
 primit ca parametru, extrag fiecare caracter si aplic xor intre ea si caracterul
aferent cheii.

Task2:
	Parcurg textul, verific fiecare caracter daca este litera, in caz afirmativ
aplic rotirea asupra literei cu conditia: daca litera este 'z' si urmeaza sa se roteasca
aceasta devina 'a'. Analog in cazul 'Z'. Daca respectivul caracter nu e litera, il adaug 
in ciphertext fara a aplica vreo rotire.

Task3:
	Se parcurge caracter cu caracter textul si se calculeaza numarul de rotiri pentru
fiecare dintre acestea. In cazul in care caracterul este litera, se incrementeaza cu 
numarul aflat anterior, iar daca nu e litera nu se mai prelucreaza, se pune direct in
in ciphertext. Am folosit o prelungire artificiala a cheii: parcurg si cheia in acelasi
timp cu textul, daca respectivul caracter din text e litera, atunci se incrementeaza
si cheia, altfel nu. Daca se ajunge la sfarsitul cheii, se reia parcurgerea acesteia de 
la 0. In final, scriu rezultatul in registrul cerut.

Task4:
	In cadrul acestui task, salvez lungimea initiala a textului pe stiva pentru a putea
calcula indexul la care vom gasi (sau nu) cuvantul. Compar caracter cu caracter textul
si cuvantul. Daca difera, se reia compararea astfel: iteratorul cuvantului devine 0, iar
textul se incrementeaza cu o unitate(pentru pasul i, primul caracter din text va fi 
esi + i). Continui parcurgerea cat timp nu se gaseste cuvantul si lungimea textului 
este >= cu lungimea cuvantului. In final,  in cazul in care cautarea a reusit, extrag din 
stiva lungimea initiala si calculez indicele cautat. Altfel, returnez lungimea initiala + 1.

Task5:
	Se parcurge secventa de biti si se formeaza nibbles. In functie de valoarea si 
pozitia bitului, calculez valoarea acestuia si pun pe stiva caracterul aferent valorii.
Dupa terminarea parcurgerii, exista posibilitatea sa existe un nibble incomplet.
Verific, il calculez si il salvez valoarea pe stiva. La sfarsit, scot elementele din stiva 
si le salvez in registrul cerut.


 




